Mô phỏng bổ sung:
+ Mô phỏng trường hợp có primary và secondary
+ Thêm tải vào thời điểm t = 2 (?) để test khả năng phục hồi của secondary
+ Câu hỏi: Sau khi 50Hz ổn định, bỏ secondary ra thì còn ổn định ko?
+ Mô phỏng trường hợp tải giảm đột ngột, tần số tăng lên.
+ Vấn đề ngắn mạch trong hệ thống?
+ Trường hợp thêm nguồn (inverter)?
+ Khắc phục tình trạng inverter 3 dao động tần số nhiều hơn các inverter khác. 
+ Test trường hợp xuất hiện tải ở đầu cực các inverter khác để xem có phản ứng như inverter 3 ko?

Ưu tiên rush bộ MPC.